Эта программа проверяет срок службы испарителя, содержащего газ.
Нам известно содержание испарителя (содержание в мл), процент пены или газа, теряемого каждый день (испар_за_день), 
и порог (порог) в процентах, после которого испаритель больше не используется. Все числа строго положительные.

Программа сообщает n-й день (в виде целого числа), когда испаритель не будет использоваться.

Пример:
испаритель (10, 10, 5) -> 29
Примечание:
Контент в теле функции «испаритель» фактически не нужен, вы можете использовать его или не использовать по своему усмотрению. 
Некоторые люди могут предпочесть аргументировать содержание, другие - только проценты. Это зависит от вас, но вы должны 
сохранить его как параметр, потому что тесты имеют его как аргумент.